# Switch第一方游戏2022销量排行榜

2022-09-20 18:31:41 来源：游民星空 作者：chillcarl [我要投稿](http://www.gamersky.com/zhuanti/tougao/)

Switch平台上已经包含很多高质量的第一方游戏了，比如马里奥赛车8、任天堂明星大乱斗、荒野之息等。下面为大家带来Switch第一方游戏2022销量排行榜，一起来看看吧。

1、《马里奥赛车8豪华版》：4682万份

2、《集合啦！动物森友会》：3938万份

3、《任天堂明星大乱斗特别版》：2882万份

4、《塞尔达传说：荒野之息》：2714万份

5、《宝可梦：剑/盾》：2450万份

6、《超级马里奥：奥德赛》：2393万份

7、《超级马里奥派对》：1806万份

8、《宝可梦：晶灿钻石/明亮珍珠》：1479万份

9、《精灵宝可梦Let's Go!皮卡丘/伊布》：1466万份

10、《健身环大冒险》：1454万份

11、《新超级马里奥兄弟U豪华版》：1331万份

12、《喷射战士2》：1330万份

13、《宝可梦传说：阿尔宙斯》：1264万份

14、《路易基鬼屋3》：1143万份

15、《超级马里奥3D世界+狂怒世界》：943万份

16、《超级马里奥3D收藏辑》：907万份

17、《超级马里奥制造2》：789万份

18、《马里奥派对：超级巨星》：688万份

19、《塞尔达传说：织梦岛》；608万份

20、《Nintendo Switch Sport》：484万份

21、《星之卡比：探索发现》：453万份

22、《马里奥网球Aces》：428万份

23、《世界游戏大全51》：422万份

24、《大金刚国度：热带寒流》：412万份

25、《塞尔达无双：灾厄启示录》：400万份

26、《星之卡比：新星同盟》：398万份

27、《塞尔达传说：天空之剑HD》：391万份

28、《火焰纹章：风花雪月》：382万份

29、《1-2Switch》：363万份

30、《纸片马里奥：折纸王》：334万份

31、《耀西的手工世界》：301万份

32、《银河战士：生存恐惧》：290万份

33、《ARMS》：266万份

34、《异度之刃2》：244万份

35、《New宝可梦随乐拍》：240万份